❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අන්තර්ගතය දන්නේ නැහැ.
ඒ පිටු දෙකෙන්ම.
කුමක් ද?
එදා, මම...
ඒ කාලේ මට ඕන වුණේ
අම්මා එක්ක ඉක්මනින් සමාදාන වෙන්න.
ඒකයි මම ඔයාට ඉක්මනට පොරොන්දු වුණේ.
ඔයා දන්නවද මේක මට කොච්චර වැදගත්ද කියලා?
ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් විහිළුවක් විදියට සලකන්නේ,
නිංෂුවාං?
කණගාටුයි, උපදේශකතුමනි!
සන්සුන් වෙන්න.
මේ කාරණය මගේ නිංෂුවාං මාලිගයට සම්බන්ධ නම් ,
මම ඒ ගැන හොඳින් සොයා බලන්නම්.
නමුත් උපදේශක,
ඇයි ඔයා හිතුවේ?
ඒ පිටු දෙක ඉරා දැමුවේ මම කියලා ?
මම...
ඕනෑම දෙයක් ගඳ ගසන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ සුවඳ දැනීමේ හැකියාව
අතිශයින් තියුණුය.
මුලදී මමත් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
පසුව, සුවඳින් ඔවුන් මායාකාර යූ සොයා ගන්නා බව මම දුටු විට ,
මම විශ්වාස කළා
ඒවා සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඕනෑම සුවඳක්
අපේ නහයෙන් බේරෙන්න බෑ.
ඔහුට, ඒ
ඇසිපිය හෙළීම තරම් පහසුයි.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව,
උපදේශක.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මහලු මැඩම් කිව්වා එයාට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
ඇය කුනිං මාලිගාවේ ඔබේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටියාය .
හරි, මට තේරුණා.
මම පසුව එන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න, උතුමාණනි.
ඉන්න.
ඔබ කෙරෙහි ඇති සුවඳ
ගන්කුවාන් ලේඛනයේ ඇති සුවඳට සමානයි .
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
මෙය උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ නිවසයි.
මම වගේ කෙනෙක් කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මේ වගේ සුවඳක් -
මම කවදාවත් ඒක අනිත් සේවකයන්ට ගඳ ගහලා නැහැ.
නිංෂුවාං මාලිගයේ.
මට දැන් තේරෙනවා.
මේ ඩටුරා.
මේ සුවඳයි.
ඒක හරි නෑ.
මම අහලා තියෙනවා datura විෂ සහිතයි කියලා,
එබැවින් මාලිගාව තුළ එහි වගාව තහනම්ය.
ඇත්තටම මාලිගාවේ එවැනි නීතියක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට datura එක හරිම ලස්සනයි කියලා හිතුනා,
ඉතින් මම තාත්තගෙන් ඉල්ලුවා
මට මාලිගාවේ පැල 5ක් වගා කරන්න ඉඩ දෙන්න කියලා .
සාමාන්‍යයෙන්, ෂියැං මහත්මිය ඔවුන්ට සත්කාර කරනවා.
මෙම මල් සඳහා ප්‍රවේශය ඇත්තේ ෂියැං මෙනවිය සහ නිංෂුවාං කුමරියට පමණි .
ඉතින් මේ සුවඳ රැගෙන යන්නේ ඔබ දෙදෙනා පමණයි.
ඉන්න.
පැල පහක්?
නමුත් මෙතන හතර දෙනෙක් විතර නේද ඉන්නේ?
එකක් අතුරුදහන්.
අතුරුදහන්ද?
ඒක කවද්ද නැති වුණේ?
අවුරුදු 2කට විතර කලින්.
අවුරුදු දෙකක්?
ඒ මගේ තාත්තා නැති වුණ කාලේ .
ඒක අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ,
මම මිනිස්සු යැව්වා ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න,
නමුත් අපට එය සොරකම් කළේ කවුදැයි සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
නාකි නරියා, ඔයාට ගඳ ගහනවද ඒක හොරකම් කළේ කවුද කියලා?
කලින් මායාකාර යූ සම්බන්ධයෙන්,
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත්,
ඔයාට ඒක තාමත් ලුහුබඳින්න පුළුවන් නේද?
අවුරුදු 2ක් පමණක් ගතවී ඇතත්,
මෙතන මල් ගොඩක් තියෙනවා.
සොරාගේ සුවඳ බොහෝ කලක සිට සැඟවී ඇත.
එපමණක් නොව, මීට පෙර මාලිගාවේ සිටි අද්භූත පුද්ගලයා
අපගේ විමර්ශනයට සැමවිටම බාධාවක් වී ඇති බව පෙනේ .
අපිට මල් හොරා හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
අපිට මගේ තාත්තවයි අර අද්භූත පුද්ගලයාවයි හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
නමුත් දැන්...
සියලු ඊයම් සීතල වී ඇත.
සොරා නම්
තවමත් මාලිගාවේ ඩටුරා වගා කරමින් සිටී,
අපිට මේ සුවඳ ගෙනියන කෙනාව හොයාගන්න විතරයි ඕන.
නිංෂුවාං කුමරිය සහ ෂියැං මහත්මිය හැර .
හරි හරී.
උපදේශක,
අද කෑමකට නවතින්න.
ඔයා මට ලොකු උදව්වක් කළා.
මට ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
මිනිසුන්ට ජීවත් වීමට ආහාර අවශ්‍යයි.
ආහාර වේලක් මඟ හරින්න, එවිට ඔබට එය දැනෙනු ඇත.
ඔයා බඩගින්නේ හැප්පුනොත්,
ඔයාගෙ තාත්තව හොයාගන්නෙ කොහොමද?
ඒත් දැන් මට කන්න මූඩ් එකක් නෑ.
මුලින්ම කන්න.
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න.
ම්ම්.
ඔබ සැමට ස්තූතියි
අම්මා එක්ක සමාදාන වෙන්න උදව් කළාට.
අද,
තරාතිරම කුමක් වුවත්,
අපි නිදහසේ බොමු.
ම්ම්.
උතුමාණනි,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් තරමක් දරුණු ලෙස පෙනේ.
ඔයාත් කරුණාවන්තයි, මෘදුයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
මම දරුණුද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
හැමෝම,
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
කුමරිය, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඇත්තටම දුර්ලභ අමුත්තෙක්.
නිංෂුවාං සහ මව අතර සංහිඳියාව ගැන ෆුයිං කුමරුට ආරංචි විය .
ඒ නිසා ඔහු මාව විශේෂයෙන්
බලන්න මෙහෙට එව්වා.
මෙම රෙදිපිළි කලින්
පියතුමා විසින් ෆුයිං කුමරුට ප්‍රදානය කරන ලදී.
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඒවා
නිංෂුවාං කුමරිය සහ ෂියැන්ජියු මෙනවිය වෙත ගෙන එන ලෙසයි.
අවශ්‍ය නැහැ. ඒ ඔක්කොම ආපහු ගන්න.
මට මෙහි කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැහැ.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ආපහු යනවා.
ඔයාට...
තාම කෑවද?
ඇයි ඔයා ඒක එයාගෙන් අහන්නේ?
ඇය කරුණාවෙන් අපට තෑගි ගෙනාවා.
සිනාසෙන කෙනෙකු සමඟ කෝපයෙන් සිටීම දුෂ්කර ය .
නමුත්...
ඇය ෆුයිං කුමරුගේ කාන්තාවයි.
කාන්තාවක් යනු කාන්තාවක්මය.
ඇය කාගේ කාන්තාවද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
එහෙනම්...
ඔයා කාගෙ මිනිහද?
ෆුයිං කුමාරයාගේ වැරැද්දට
ඇයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි ඇයි ඇය කෙරෙහි අපේ කෝපය පිට කළ යුත්තේ?
ඒක හරි.
නිංෂුවාං කුමරිය,
ඔයා කලින් පරණ මැඩම්ට රිද්දපු වෙලාවේ,
කුමරියගේ බිරිඳ
ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ වාරයක් කතා කළා.
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ.
මට ඇහුනා
කුමරියගේ බිසව වරක් ෂියැංජියුව බේරා ගත්තාය.
ඒ නිසා ඇය ෂියැංජියුගේ මිතුරිය බවට පත් වෙනවා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
අපිත් එක්ක නැවතිලා කන්න.
ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කණුවක් නෙවෙයි.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර ආපසු ගොස් වාර්තා කරන්න.
කුමරියගේ බිරිඳ
අපිත් එක්ක මෙතන මත්පැන් බොනවා කියලා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට බොන්න පුළුවන්ද?
බීම එකක් හෝ දෙකක් හොඳයි.
මත්පැන් පානය කිරීම යනු
විවේකී මනෝභාවයන් වර්ධනය කර ගැනීම සඳහා ය.
මොහොතේ ආශ්වාදය අනුගමනය කරන්න.
අධික ලෙස තෘප්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
හොඳයි, මම ශාප ලත් කෙනෙක් වෙයි.
මම කවදාවත් උන්වහන්සේගේ කරුණාව දැකලා නැහැ.
තවත් කාන්තාවකට එතරම් සැලකිලිමත් වීම
කලින් උපදේශකයා හැර.
D-නිකන් බොන්න එපා.
ඇයි අපි... සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ...
බීම ක්‍රීඩාවක්ද?
Y-ඔව්, ඔව්.
මම දන්නවා විනෝදජනක මත්පැන් පානය කිරීමේ ක්‍රීඩාවක්.
අපි කණ්ඩායම් 2 කට බෙදුනා.
සෑම කණ්ඩායමක්ම
ක්‍රියාවක් කිරීමට එක් අයෙකු තෝරා ගනී.
ප්‍රතිවිරුද්ධ කණ්ඩායමේ කෙනෙකුට
එය අනුකරණය කළ හැකි නම්, ඔවුන් ජයග්‍රහණය කරයි.
අභියෝගය නියම කරන කණ්ඩායමට
දඬුවමක් ලෙස කෝප්ප 3ක් ලැබේ.
ඔවුන්ට එය අනුකරණය කළ නොහැකි නම්, ඔවුන් පරාජය වේ.
පරාජිත කණ්ඩායම
දඬුවමක් ලෙස කෝප්ප 3ක් පානය කරයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි.
අපි කෙල්ලෝ හතර දෙනා
එක කණ්ඩායමක ඉන්න එක ගැන කොහොමද?
මට බායි යූ එක්ක කණ්ඩායමක ඉන්න ඕන නෑ.
මම... මටත් බායි යූ එක්ක කණ්ඩායමක ඉන්න ඕන නෑ .
මටත් ඔය දෙන්නත් එක්ක කණ්ඩායමක ඉන්න ඕන නෑ .
ඔයා ගේම් එකක් ගහනවද නැත්තම් මාව සෙල්ලම් කරනවද?
මහා!
අපි කණ්ඩායමක්.
මම ෂියැංජියු එක්ක කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
එක කටගැස්මක්.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔබේ වාරය.
ඔයා යන්න.
ඔයාගෙ කට ලොකුයි.
ඔයාට ඒක අනුකරණය කරන්න බැරිද?
එහෙනම් බොන්න.
හරි, බොන්න.
ඉන්න.
මේ කෝප්ප 3 නෙවෙයි.
කවුරුහරි!
ඒවා මෙහෙට ගේන්න!
මේවා වයින් කෝප්ප නෙවෙයි.
ඒවා ඇත්තටම වයින් භාජන වගේ!
කුමක් ද?
ඔයා බයද?
මාස්ටර්.
හවුලින් ලෝඩ් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා
උඩ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔහුට පිස්සුද?
ඌ පිස්සු බල්ලෙක් විතරයි.
පිස්සු බල්ලෙකුට මම පැරදෙන්නේ කොහොමද?
මම...
මම ඔයාට බොන්නම්.
ඕන නෑ. කෝප්ප 3ක් තියෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
උතුමාණනි.
මමත් ඔයාට කෝප්පයක් බොන්නම්.
ම්ම්.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අපි හැමෝම මෙතන යාළුවෝ.
මෙය... "එක්සත් අපි නැගී සිටිමු" ලෙස හැඳින්වේ.
"අපේ මාර්ගයට බාධාවක් වෙන්න කිසිම දෙයකට බැහැ."
ම්ම්.
එහෙනම් මාව දාලා යන්නේ කොහොමද?
මටත් කෝප්පයක් දෙන්න.
මාඕ ජින්.
මමත් ඔයාට කෝප්පයක් බොන්නම්.
මෙය පිළිකුල් සහගතයි!
මට පළිගන්න ඕන!
අපි...
පළිගනීවි...
ඔබ මත!
මාඕ ජින් වාඩිවෙන්න.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරගන්න එපා.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! කපටි නරියා.
දිව්‍ය බල්ලාට එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා සමඟ දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුව ආරක්ෂා කරන !
අද මම ඔයාව මේසෙ යටදි බොන්නෙ නැත්නම් ,
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ස්වාමියා කවුද!
ඔයාට පිස්සු ද?
මොකක්... එයා කතා කරනවද?
ඔහු බීලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
Huo Xiangjiu.
ඔබ...
ඔයා මාව නොසලකා හරින්න එඩිතරද?
ඔබ පෙනී සිටි දා සිට,
ස්වාමියා ඔබට පමණක් අනුග්‍රහය දක්වා ඇත.
මට පිළිගැනීමක් නැති වෙලා.
එයා දැන් මට කැමති නෑ!
මාඕ ජින්,
ඔයා හරිම අහංකාරයි!
කට වහපන්!
මගේ හොඳ සහෝදරයා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
අපි දෙන්නා...
-අපි දෙන්නා...
-ඥාති ආත්මයන් වේ.
කරදර වෙන්න එපා,
උතුමාණනි.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපි
නියත වශයෙන්ම
නැති වෙන්නේ නැහැ!
මාඕ ජින්.
යන්න!
මට කියන්න,
එය අනුකරණය කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
එවැනි අපහසු පියවරක් -
ඔහු ඒක කළේ කොහොමද?
සහජ බුද්ධිය.
දඟකාරකම් නවත්තන්න.
ඔබට එය අනුකරණය කළ නොහැකි නම්,
බොන්න!
ඔයා ඒක කරන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට ඔයාගේ නම දැනගන්න පුළුවන්ද?
ගීතය ලියන්.
ලියන්.
ඔබ නෙළුම් මල මෙන් විය යුතුයි.
සහ ඔබටම හොඳින් ආදරය කරන්න.
අපි අපිටම ආදරේ නැත්නම්,
කවුද අපිට ආදරේ කරන්නේ?
ඔබගේ කරුණාව,
මේ ඔබේ වාරයයි.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා සදහටම මෙහෙම ඉන්නද යන්නේ?
අපිට එකට ඉන්න බෑ.
එය කළ නොහැකි ඇයි?
අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
අපි කිසිවෙකු පටලවා නොගන්නෙමු.
අපිට අතීතයට ආපහු යන්න බෑ.
මම අපවිත්‍ර වෙලා.
ඒකට කමක් නෑ, ලියෑන්.
එදා,
ඔයා එයාව කසාද බඳින එක නවත්තන්න මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
මම තවත් නිර්භීත වුණා නම්...
ඔයා දන්නවද මම ෆුයිං කුමාරයාව විවාහ කරගත්තේ ඇයි කියලා?
ඔහු මාව දූෂණය කළා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම...
දැන් හොඳටම සන්සුන්.
WHO...
උක් දඬු 2ක් මෙතනට දාන්නද?
බොහෝ විට වැඩ අමාත්‍යාංශය විසින් අලුත්වැඩියා කටයුතු සඳහා මෙහි දමා ගොස් ඇත .
මට ඒක රස බලන්න දෙන්න, ඒක පැණි රසද කියලා.
මේක උක් නෙවෙයි.
මම කොහොමද මෙච්චර දිග උක් ගහක් කන්නේ ?
උඩ ඉඳන් කන්න පටන් ගන්න!
එන්න! මෙහෙට එන්න!
අපි... මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
පුංචි සුදු නරියා,
බලන්න මම ඔයාට ගෙනාපු රස කෑම කොච්චරද කියලා.
ඒවා ඇත්තටම රසයි.
මේ කුකුල් පාද සුපිරි රසයි.
කිංහුවා!
පියා.
ඔයා පොඩි මෘගයා!
ඔයා ඒකට යන්න දුන්නද?
ඔයා ඉන්න, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඔයා පොඩි මෘගයා!
පුංචි සුදු නරියා, දුවන්න!
පියාණෙනි!
ඔයා පොඩි මෘගයා!
පුංචි කිංහුවා,
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නැහැ!
මාස්ටර් ලී වෙනුවෙන් මම හදපු කුකුල් පාද පාවිච්චි කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඒ කුඩා මෘගයාට කෑම දෙන්න!
මම ඔයාව මරලා දානවා!
පැත්තකට වෙන්න!
පුංචි සුදු නරියා!
දුවන්න!
මගේ තාත්තට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා!
පුංචි නරියා,
මෙහේ එන්න.
ඇවිත් මාව එළවනවා.
පුංචි සුදු නරියා.
පුංචි සුදු නරියා,
මේක මම දැන් හැදුවා.
උත්සහ කරන්න.
මගේ තාත්තා...
මාව විවාහ කරගත්තා...
ඉඩම් හිමි ලීගේ පුතා.
එයාලගේ ගෙදර මෙතන ඉඳන් ගොඩක් දුරයි.
දැන් පටන්,
මට බයයි මට තවත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න බැරි වෙයි කියලා .
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාගේ පුතා හරිම කරුණාවන්තයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මමත්...
ඉතා සතුටින් ජීවිතය ගත කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඔවුන් ඔබව සොයා ගත්තොත්,
ඔවුන් ඔබට පහර දී මරා දමනු ඇත.
දැන් ආපහු යන්න.
දැන් ආපහු යන්න!
ඒක ආපහු ඇවිත්ද කියලා මට හිතෙනවා.
පුංචි සුදු නරියා,
ඔයා...
කලබල වෙලා වගේ.
යමක් කළාද...
ඇය විවාහ වුණාද?
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා දැන් වගාව පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔය දෙන්නව නියම කරලා තියෙනවා නම්,
ඔබ නැවත කොහේ හරි, යම් දවසක හමුවිය හැකිය.
පුංචි සුදු නරියා.
යන්න.
මගේ තාත්තා ඔයාව දැක්කොත්,
එයා ඔයාට ගහලා මරයි.
දැන් යන්න!
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම...
පුංචි සුදු නරියා,
එසේ නම්...
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් විය.
ඒ පාර,
ඔයාට මාව අරන් යන්න පුළුවන්.
කිංහුවා!
ඉඩම් හිමි ලීගේ විවාහ පෙරහැර
බොහෝ දුරට පැමිණ ඇත!
ඔහ්!
ඇයි ඔයා තාම ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ නැත්තේ?
මම...
මගේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න දැන්ම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා පොඩි මෘගයා!
මේ පොඩි මෘගයා!
පැත්තකට වෙන්න!
යන්න!
නැහැ!
පැත්තකට වෙන්න!
ඒක
අවුරුදු 10ක් තිස්සේ මගේ දුවට කරදර කරනවා!
යන්න!
අද, මම...
පැත්තකට වෙන්න!
නැත්නම් මම ඔයාවත් පරද්දනවා!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔබ...
මම...
පැත්තකට වෙන්න!
යන්න!
මම ඔයාව මරලා දානවා!
පැත්තකට වෙන්න!
ඔයා පොඩි මෘගයා!
♪ මට කවදාවත් අමතක නොවුණු කටහඬ ♪
♪ මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත ♪
♪ දූවිලිවලින් වැසුණු අභිරහස් අහුලා ගනිමින් ♪
♪ බොඳ වූ මතකයන් ♪
♪ වරක් ගත් සියලු උත්සාහයන් ගැන සිතමින් ♪
♪ මේ දුර ප්‍රමාණයට එරෙහිව සටන් කිරීමට ♪
♪ ඒ අන්තිම වැස්ස ♪
♪ මාව හිර කළා ♪
♪ හදවතට කඳුළු බිංදුවක් වැටේ ♪
♪ අනපේක්ෂිත වුවත්, රැළි පැතිරෙයි ♪
♪ මම සිහිනයකින් අවදි වුවහොත්,
මම හැරෙන විට අපි හමුවෙමු ♪
♪ ඒ තාමත් ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද? ♪
♪ මේ මරණීය ලෝකයේ සඳ ♪
♪ පූර්ණ හෝ අවප්‍රමාණය වෙමින්, පැහැදිලි හෝ අඳුරු,
බිම ජේඩ් මෙන් බිඳී ඇත ♪
♪ ඔයාගේ නම වගේම—
ඒක ලියන්නේ කොහොමද? ♪
♪ මට කවදාවත් සියලු පසුතැවීම් ලියාගන්නවත්
, සිහිනය කවදා අවසන් වුණාද කියලා කියන්නවත් බැරි වුණා ♪
♪ අපේ ඉරණම එහි ගමන් මග අවසන් කර ඇත ♪
ඔයා වයින් බිව්වද?
පේන්නේ...
ඔබ සහ Huo Xiangjiu
හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඇය හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති නිසා,
ඇයව නැගෙනහිර මාලිගාවට ගෙනියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපේ ප්‍රයෝජනය සඳහා?
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒකට සුදුසුයි කියලා?
ෂියැංජියු මගේ යාළුවා.
ඔබ ඇයට රිදවන්න එඩිතර නම්,
මම උඹව මරනවා.
තාත්තා නියෝගයක් නිකුත් කළා.
ඔයා මාව අල්ලන්න එඩිතරද?
පියාණෙනි, පියාණෙනි!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
තාත්තට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා කාටත් වඩා බයගුල්ලෙක්.
ඔයා කවදාවත් මගේ මූණට ගහන්න එඩිතර වෙලා නෑ,
මොකද ඔයා බයයි
තාත්තයි අම්මයි ඒක දකියි කියලා.
පියා කරුණාව සහ ගුණවත්කම අගය කරයි,
එබැවින් ඔබ කරුණාවන්ත හා ගුණවත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
පියා උන්වහන්සේගේ කරුණාවට කෘතඥ වෙනවා,
ඉතින් ඔබට උන්වහන්සේගේ කරුණාව මෙන් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට ගරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට පියාගේ ප්‍රසාදය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කට වහපන්.
කුමක් ද?
මම ස්නායුවකට අත ගැහුවද?
ඔබේ බියගුළු හදවත වසා ගැනීමට ඔබ කරුණාවේ සහ ගුණවත්කමේ මුහුණුවරක් භාවිතා කරයි .
ඔබ තුළ ඇති දුර්වලතාවය සැඟවීමට ඔබ දරුණු ක්‍රම භාවිතා කරයි !
අවදි වන්න! අවදි වන්න!
ඔයා මැරෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම... ඔයාට මැරෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
පේනවද? ඔයා තාමත් බයයි.
ඔයා තාමත් බයයි.
ඔයා මගේ මරණයට බයයි.
මම මැරුනොත්,
ඔයාට ආයේ කවදාවත් තාත්තගෙ කරුණාව ලැබෙන්නෙ නෑ.
මම...
ඔබේම දෑසින් නැරඹීමට ඔබව පොළඹවනු ඇත.
මම ඒවා පාගා දමන ආකාරය.
ලියන්,
ඔබ නෙළුම් මල වගේ වෙන්න ඕනේ.
සහ ඔබටම හොඳින් ආදරය කරන්න.
අපි අපිටම ආදරේ නැත්නම්,
කවුද අපිට ආදරේ කරන්නේ?
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයා මට මෙච්චර දුකක් ඇති කළා.
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
Feng Mochen,
ඔබ දැනගත යුතුයි
මම ඔයාට බය නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥